=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 3=
=Episode 3=
What?
Apa?
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
It's true.
Itu benar.
I saw everything.
Saya melihat semuanya.
That slut tricked Hanyu into the woodshed,
Pelacur itu menipu Hanyu ke dalam gudang kayu,
and she
dan dia
took off her clothes to seduce him.
melepas pakaiannya untuk merayunya.
This slut.
Pelacur ini.
How dared she?
Seberapa berani dia?
You liar, go to hell!
Kamu pembohong, pergilah ke neraka!
Si,
Dan,
I'm your husband.
Aku suamimu.
From the moment you've got a new lover,
Sejak saat kau punya kekasih baru,
you're no longer my husband.
kamu bukan lagi suamiku.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Si.
Dan.
I will, if you let go of your anger.
Aku akan melakukannya, jika kamu melepaskan amarahmu.
In your dreams!
Dalam mimpimu!
Let go of me.
Lepaskan saya.
You bold slut.
Dasar pelacur yang berani.
How dare you be so intimate here?
Beraninya kamu begitu intim di sini?
Mother,
Ibu,
it's not good for you to be out this late.
tidak baik bagimu keluar selarut ini.
What are you coming here for?
Untuk apa kamu datang ke sini?
Yu, you're wounded.
Yu, kamu terluka.
I'm all right.
Saya baik-baik saja.
I just accidentally hurt myself.
Aku hanya tidak sengaja melukai diriku sendiri.
I did it, so what?
Aku yang melakukannya, lalu kenapa?
Will you just be quiet?
Akankah kamu diam saja?
No.
TIDAK.
This is outrageous.
Ini keterlaluan.
Yu, this woman is intolerable here.
Yu, wanita ini tidak bisa ditoleransi di sini.
Draw up a letter of divorce now
Buatlah surat cerai sekarang
and throw her out of our house.
dan mengusirnya dari rumah kami.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Mother,
Ibu,
It's very late at night.
Ini sudah sangat larut malam.
Let's talk about it tomorrow.
Mari kita bicarakan hal itu besok.
You must give me a satisfactory settlement tomorrow.
Anda harus memberi saya penyelesaian yang memuaskan besok.
You're awake.
Anda sudah bangun.
Why am I here?
Kenapa saya disini?
What have you done to me?
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Everything I'm entitled to.
Semua yang menjadi hakku.
You jerk.
Anda brengsek.
I'm kidding.
Aku bercanda.
Apart from watching you sleep,
Selain melihatmu tidur,
I haven't done anything.
Saya belum melakukan apa pun.
Your clothes were changed by the maid.
Pakaianmu diganti oleh pelayan.
Give it to me.
Berikan padaku.
What?
Apa?
The letter of divorce.
Surat cerai.
When did I ever say I was divorcing you?
Kapan aku pernah bilang aku menceraikanmu?
Your mother said it herself yesterday.
Ibumu sendiri yang mengatakannya kemarin.
I'm the one who married you, not my mother.
Akulah yang menikahimu, bukan ibuku.
I won't write it no matter what.
Aku tidak akan menulisnya apapun yang terjadi.
I will be with you for the rest of my life.
Aku akan bersamamu selama sisa hidupku.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Still not writing?
Masih belum menulis?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Young Master.
Tuan Muda.
You know what to say later, right?
Anda tahu apa yang harus Anda katakan nanti, bukan?
Yes, please don't worry.
Ya, tolong jangan khawatir.
Good day, Mother.
Selamat siang, Ibu.
What's with the bruises?
Ada apa dengan memarnya?
Yu,
Yu,
have you brought the letter of divorce?
sudahkah kamu membawa surat cerai?
The repudiation is not a good idea.
Penolakan tersebut bukanlah ide yang baik.
I hope Mother will think twice about it.
Saya harap Ibu akan berpikir dua kali untuk itu.
Why?
Mengapa?
My dear madam,
Nyonya sayang,
the Imperial Court
Pengadilan Kekaisaran
is inspecting the character and qualifications of the royal merchants.
sedang memeriksa karakter dan kualifikasi para pedagang kerajaan.
Our rivals have been eyeing us up,
Saingan kami telah mengincar kami,
trying to pick on us.
mencoba mengganggu kami.
If at this time
Jika saat ini
there is a scandal that our heir has left his wife and will marry again...
ada skandal ahli waris kita telah meninggalkan istrinya dan akan menikah lagi...
No more talking.
Tidak perlu bicara lagi.
Let's leave the matter of repudiation
Mari kita tinggalkan masalah penolakan
for the time being.
untuk saat ini.
Auntie.
Bibi.
But
Tetapi
you have to promise me two things.
kamu harus berjanji padaku dua hal.
First,
Pertama,
No more daily nonsense.
Tidak ada lagi omong kosong sehari-hari.
Learn how to run a family business.
Pelajari cara menjalankan bisnis keluarga.
Second, don't treat Yiyi badly.
Kedua, jangan perlakukan Yiyi dengan buruk.
She's devoted to you.
Dia mengabdi padamu.
Don't worry, Mother,
Jangan khawatir, Ibu,
I will treat Yiyi
Saya akan mentraktir Yiyi
like my own sister.
seperti adikku sendiri.
I'll take my leave.
Aku akan pergi.
Auntie,
Bibi,
are we just going to
apakah kita akan pergi begitu saja
let Nan Si go?
biarkan Nan Si pergi?
There will be time for that.
Akan ada waktu untuk itu.
When the court finishes its inspection,
Ketika pengadilan menyelesaikan pemeriksaannya,
we'll get rid of her.
kita akan menyingkirkannya.
That old witch,
Penyihir tua itu,
she always talks a good game,
dia selalu membicarakan permainan yang bagus,
but at the end of the day she's all about the family business,
tapi pada akhirnya dia hanya memikirkan urusan keluarga,
and doesn't care about me.
dan tidak peduli padaku.
No,
TIDAK,
I can't let Nan Si get away with this.
Aku tidak bisa membiarkan Nan Si lolos begitu saja.
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau adalah embusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa kuhindari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kamu pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪